Senang bertemu denganmu!
- Senang bertemu denganmu juga.
Dimana Ishani?
Nenek, putriku adalah
penggemar Mahi.
Jadi, dia bilang dia akan duduk
di taksi yang sama dengan Mahi.
Hai, bonekaku!  Saya sangat
senang melihat Anda!  Kemarilah!
Apakah Anda mengenali saya?
TIDAK?  Aku adalah 'fua'mu.
- Apa?
Apa itu?
Artinya bibi.
Kamu memanggil adik ayahmu dengan 'fua', dalam bahasa Gujarati.
- Oke.
Meskipun kamu tidak mengingatku,
aku mengingatmu dengan sangat baik.
Saat kamu masih bayi,
kamu merusak banyak gaunku
saat Anda mengencingi mereka.
Maaf!  - Tidak.. Tidak apa-apa.
Aku juga merusak gaun bibiku
seperti ini saat aku masih bayi.
Nenek!
Apa kabar?
Bagaimana kabarmu, Ayah?
Aku baik-baik saja, sayang.  Apa kabarmu?
- Aku baik.
Saya harap, Adhik
tidak menyusahkan Anda.
'Aku hanya ingin memikirkan bagaimana
kita bisa menjebak Adhik lebih jauh.'
"Dan aku juga punya beberapa dokumen."
'Ini adalah bukti bahwa
dia melakukan penipuan'
'di perusahaan Anuj Kapadia.
Saya punya beberapa video juga.'
Tidak, Ayah.  Semuanya dingin.
Mereka juga ada di sini.
- Hore!  Aku sampai duluan!  - Hore!  Saya pertama!
Anupama
tebak siapa mereka.
Ini
adalah putra Samar, Ansh.
Kemarilah.
Nenek!
Anak saya!
Anakku sayang..
Oh!  Terima kasih!
Hai nenek!
Konyol!
Mengapa kamu memanggilnya seperti itu?
Ishani!
Ayo!
Datang!
Biarkan aku melihatmu!
Mahi!
Ishani!
'Dan putra Samar'
'Ansh.'
Nenek.  - Ya.
- Kamu sangat cantik!
Ya ampun!
Kamu juga sangat manis!
Ya, itulah saya.
Semua gadis di kelasku
ingin menjadi temanku.
Benar-benar?
Pangeran kecilku!
Dan kamu juga seorang putri.
Kemarilah.
Hei, dimana putri ketigaku?
Pari, kemarilah.
Dia adikmu, Pari.  Oke?
Dan dia adalah Ansh.
Hai!  - Hai!
Dia adalah Ishani.
- Hai, Kakak!
Hai!
Dan dia adalah Mahi.  - Halo!
Saya harap Anda semua tahu Pari.
- Ya.
Ibu bercerita padaku tentang dia.
- Dia menunjukkan padaku gambarnya juga.
Datang untuk pelukan kelompok..
Sayangku!  - Hore!
- Hore!  - Hore!
Ayo, mari kita bertemu ibuku.
Lanjutkan..
Ini ibuku.
Pak Hasmukh, Anda selalu
mengatakan bahwa menjadi
seorang kakek dan nenek
adalah suatu kebahagiaan.
Hari ini, saya menyadari
mengapa Anda berkata demikian.
Hi Ayah!
Ansh!
Saya merindukanmu!
Saya sangat merindukanmu!
Ada baiknya semua orang
tidak datang bersama-sama.
Kami bisa menemui mereka dengan
baik karena mereka tiba satu per satu.
Ya.  Jika..
Jika mereka semua telah tiba bersama-sama
Saya akan pingsan
karena kegembiraan.
Anupama.
Kavya!
Anupama, aku sangat merindukanmu!
Aku juga merindukan mu..
Aku juga sangat merindukan kalian berdua.
Kamu belum berubah
bahkan setelah bertahun-tahun.
Hey gadis!  Apa kabarmu?
Tidak apa-apa.. Oke sayang.
Tidak satu hari pun berlalu
ketika Kavya dan aku
tidak membicarakanmu.
Aku juga sangat merindukan kalian.
Aku berusaha keras untuk
tidak memikirkan kalian
berdua tetapi kamu
selalu ada di pikiranku.
Saya juga!
Kebaikan!
Orang-orang tidak banyak
menangis bahkan saat
berpisah seperti Anda,
setelah bertemu satu sama lain.
Hentikan sekarang juga.
- Kenapa kamu cemburu?
Dia sangat iri pada mereka.
Iri?  Apa itu?
Ya, kata 'iri' artinya
cemburu.
Oh, itu artinya cemburu!
- Diam!
Kinjal sayangku!
Nona Kavya!
Senang bertemu denganmu!
- Senang bertemu denganmu!
Oh!  Lesung pipi!  - Kinjal!
Dengan baik..
Dimana Saudara Paritosh?
Ya, dia
telah pergi ke luar kota untuk beberapa
pekerjaan, selama beberapa hari.
Seharusnya kamu juga
mengajak Adhik, kan?
Ayah tidak akan datang.
Ibu dan ayah tidak tinggal bersama.
Ap..
Apa.. Apa yang dia katakan?
- Mungkin, Bu
kamu tidak mengetahuinya
tetapi Adhik dan aku terpisah.
Kapan?  B-Bagaimana?  Ke.. Kenapa?
Bu, kenapa kamu peduli?
Kenapa sekarang?  Mengapa kamu peduli sekarang?
Selama lima tahun terakhir,
Anda tidak tahu di mana putri Anda
berada atau apa yang dia
lakukan.  Anda tidak punya informasi.
Lalu kenapa kamu bertanya sekarang?
Pikiran seorang ibu
tidak pernah tenang
ketika dia jauh dari anak-anaknya.
Tapi kalau anak-anak tidak mau
tetap berhubungan dengan ibu
mereka, lalu apa yang bisa dia lakukan?
Tolong, Bu!
Kaulah yang hilang, bukan kami.
Kami bahkan tidak tahu
di mana Anda berada,
tetapi Anda tahu di
mana kami berada.
Namun kamu tidak
menelepon kami sekali pun, Bu.
Maukah kamu berbicara denganku
jika aku meneleponmu?  Beri tahu saya.
Hanya itu saja.  Itulah alasannya.
Itu sebabnya aku tidak meneleponmu.
Bibi, kamu juga
mulai berkelahi di sini.
Ibu juga melakukan hal yang sama di sana.
- Diam, Ishani!
Kalau tidak, aku akan menamparmu!
Lihat mereka.
Anak-anak lebih bijaksana
daripada orang tuanya.
Kamu baru saja bertemu ibumu
namun kamu sudah berdebat dengannya.
- Maaf, Kakek.
Oke, itu sudah cukup.
Berhentilah berdebat
dan ingat kata-kata Gandhi.
Katakan padaku, bagaimana
mereka tertawa di klub tawa?
Ayolah kita tertawa seperti itu.
Ayo, mulai!
'Sungguh-sungguh!'
'Tuan Krishna, Engkau bekerja
dengan cara yang misterius.'
'Seluruh Ahmedabad
telah berkumpul di AS.'
'Saya tidak pernah berpikir'
'agar aku bisa menghabiskan
waktu bersama keluarga ini'
'sekali lagi, dengan cara ini.'
Ada apa, Aadhya?
Dengan baik..
Sebenarnya, Ayah
teman-temanku ingin
datang ke sini untuk menginap.
Berapa banyak mereka?
- Empat sampai lima.
Semua perempuan?
Jadi, ada juga laki-laki.
Ayah, mereka adalah temanku.
Dan dalam persahabatan,
gender tidak menjadi masalah.
Tentu saja tidak masalah.
Namun hal ini penting
bagi orang tua.  Mereka
memang penting, Nak.
Benar?
- Baiklah.. Tidak apa-apa, Anuj.
Aadhya tidak keluar.
Dia ada di rumah.
Dan begitu pula kita.
Ayolah, Anuj.
Kapan dia akan bersenang-senang
jika bukan pada usia ini?
Itu baik-baik saja.
Selain itu, kami juga akan berada di sini.
Tolong, Ayah.  Silakan..
Tolong, Ayah.  - Oke.. Selesai.
Tapi ada satu syarat.
Aku mengizinkan teman
prianya untuk datang tapi..
Pada malam hari, saya pribadi akan
mengantar mereka ke rumah mereka.  Oke?
Kesepakatan?
- Ayah, kamu jadul!
Ini adalah rumah,
bukan salon kecantikan
yang hanya boleh
dikunjungi oleh wanita.
Hai!  Aadhya!
Itu tidak adil.
Apakah itu adil?
Tidak, maksud saya, apakah ini Gen Z?
Astaga!  Pergi dan periksa di luar!
Tidak ada ayah lain yang sekeren saya.
Saya yang paling keren!
Faktanya saya adalah
ayah yang keren dan
saya juga protektif
terhadap putri saya.
Jadi, menjadi ayah
yang protektif dan menjadi
ayah yang keren adalah
dua hal yang berbeda.
Hanya karena aku
menolak anak laki-laki
untuk menginap di sini,
apakah aku sudah tua?
Apakah itu adil?
- Anuj, kamu benar.
Terkadang Anda
harus bersikap protektif.
Namun terkadang, Anda
harus bersikap lunak.
Tidak apa-apa.  Mereka adalah temannya.
Biarkan dia menikmatinya.
Dan aku akan mengurus
semuanya.  Saya berjanji.
Jangan..
Oke, kamu akan berada di sana, kan?
Oke.
Oke.  - Terima kasih!
Terima kasih ayah!
Aadhya!  Tunggu saja, Nak!
Oh!
Setidaknya ada yang bahagia.
Akhirnya!
Saya terlambat.  Saya akan
berangkat ke kantor.  Selamat tinggal.
Aku akan merindukanmu.
Dengan baik..
Saya hanya akan pergi ke kantor.
Jadi..
Tetap
Aku akan merindukanmu.
Oke.
Jadi.. - Jadi..
- Katakan padaku.
Sebenarnya
jika anda mendapat waktu
luang selama bekerja..
Kami harus memeriksa
tempat pernikahan.
Apakah kamu mau ikut?
Oke ya.
Oke.
Apa itu?
Aku mencintaimu.
Ya.
Oke.
Aku akan menemuimu nanti.
Selamat tinggal.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anggap saja gelasnya
setengah penuh.
Hore!  - Apa ini?
- Hore.. - Ya Tuhan!
Yay.. - Apa yang kamu lakukan?
Hai!
Hore!  - Diam..
Para tetangga pasti
akan mengeluh hari ini.
Hei, tenanglah..
Diam..
Beri tahu saya.  Siapa
yang mau ke Disneyland?
Hore!  - Hore!  - Hore!
Pak Hasmukh.
Saya masih tidak percaya
bahwa saya
saya sedang melihat
anak Samar, Ansh.
Dan semua ini..
Saya merasa seperti berada dalam mimpi.
Rasanya seperti mimpi bagiku juga.
Aku tidak pernah berpikir bahwa aku akan
bertemu denganmu lagi di kehidupan ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu senang?
- Kamu seperti putriku.
Bagaimana aku bisa bahagia
sedangkan kamu tidak?
Anda ingin sendirian.
Anda ingin menjauh
dari semua orang.
Oleh karena itu, aku tidak pernah mendekatimu.
Saya banyak memikirkannya.
Itu sekali saja..
Bahwa aku harus menemuimu sekali.
Bahwa aku harus bertemu denganmu.
Kemudian saya biasa mengendalikan diri.
A-aku tidak ingin merepotkanmu.
kamu dulu
sudah.. maksudku..
Anda telah dirugikan secara serius.
Dan
Saya tidak pernah melangkah maju.
Oleh karena itu, saya telah memutuskan
bahwa aku akan memenuhi
setidaknya satu keinginanmu ini.
Itu jika Anda tidak
ingin bertemu siapa pun
atau bahkan berbicara dengan siapa pun
maka aku tidak akan memaksamu.
Sehingga kemudian
Saya menemukan solusi.
Kapan pun aku selalu
mengkhawatirkanmu
Aku akan menelepon Devika
dan bertanya tentangmu.
Kapan pun aku ingin bertemu denganmu
atau bertemu denganmu atau
mendengar suaramu, maka aku
akan menonton
saluran memasak Anda.
Dan setiap kali aku
sangat merindukanmu
maka aku akan melakukannya
cobalah resep yang
telah Anda ajarkan.
Apakah itu bagus?
Jangan khawatir.
Kamu sudah tahu kalau
ayahmu memuja Anupama.
Saya akan
membuang sampah ke tempat sampah.
Oke?
Terkadang, bahkan aku
sangat menginginkannya
sampai jumpa dan bertemu denganmu.
Dan meletakkan kepalaku di
pangkuanmu dan menangis, sering kali.
Dan untuk mencurahkan isi hatiku padamu.
Tapi aku sudah menutup diri.
Saya muak dengan hubungan itu.
Ada beberapa orang
yang tidak ingin saya temui
sementara ada orang lain, yang
aku tidak punya nyali untuk bertemu.
Aku tahu, sayang.
Anda telah kehilangan
dua keluarga sekaligus.
Namun Anda tidak menyerah.
Anda sendirian.
Belum
Anda mencapai puncak kesuksesan.
'MS.  Joshi..'
Anda terkenal.
Dan setelah datang ke sini, ke AS
kamu punya
memulai hidupmu lagi.
Anda pasti menghadapi
banyak kesulitan.
Anda akan menghadapinya di masa depan juga.
Tapi jangan menyerah, sayang.  TIDAK.
Berkatku selalu bersamamu.
Anda tahu, ketika saya datang
ke sini.. Dalam perjalanan ke sini..
Ya.  - Saya melihat
Times Square.  - Kamu melakukannya?
- Ya.  Di sana..
Ada baliho besar di sana.  - Oh!
Saya berharap bahwa
namamu akan ditampilkan
di sana suatu hari nanti.
'Anupama'.
'MS.  Joshi'..
'Dari india'.
Itu mungkin.
Kamu bisa.
Dan Anda akan melakukannya.  Bukankah begitu?
Saya akan mencoba, Pak Hasmukh.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Saya akan mengerahkan
semua upaya saya.
Hai, Aarush, aku minta maaf.
Saya melewatkan panggilan Anda.
Ya, saya sudah sampai di sini.
Jadi, kapan kita akan bertemu?
Malam ini?
Pesta di tempatmu?
Ya, pestanya malam
ini di tempatku.
Sempurna.  Kirimkan saya lokasinya
dan saya akan berada di sana.
Dan aku juga ingin berbicara denganmu
tentang m-merek pakaianku.
Bantu aku, Kakek..
Kakek!  Kakek, bantu aku!
Bantu aku, Kakek!
Pelan - pelan.  Jangan berlarian.
Kamu sudah
berlarian begitu lama.
Kamu bahkan tidak datang kepadaku.
Saya sangat merindukanmu!
Bukan hanya kamu, sayang.
Beberapa orang merasa kesepian
meskipun bersama keluarga.
Rumah menjadi ramai
karena ada anak-anak.
Semua orang ceria.
Tapi tidak ada kebahagiaan.
Semua orang menyembunyikan rasa sakit di dalam.
Lupakan ini.
Anda memiliki cukup
banyak masalah untuk diatasi.
Anda tidak harus
menanggung beban kami juga.
Tidak, Pak Hasmukh.
Saya sendirian selama lima tahun.
Tapi sekarang setelah kita bertemu, aku
ingin tahu segalanya tentang semua orang.
Anda adalah keluarga saya.
Bukankah aku punya hak?
Mengapa kamu menolak hakku?
Aku akan menemuimu nanti.  Selamat tinggal.
Setelah merek pakaian
saya dipasang di sini
hidupku akan luar biasa.
Saya akan menetap di sini
dan juga terbebas dari Adhik.
Hai, ya, saya..
- Ya, kamu ikut juga.. Oh!
Apa apaan!  - Apa kamu marah?
'Suster Pakhi!'
Apakah kamu buta?
Lihat apa yang kamu lakukan!
Astaga!  Telepon saya!
'Jelas, dia di sini
untuk bertemu ibu.'
‘Bagaimanapun, dia
adalah putri kandungnya.’
'Ibu secara bertahap akan
memanggil seluruh keluarganya ke AS.'
'Mungkin ibu tidak mampu'
'menerima kenyataan
bahwa ayah akan menikah.'
'Tentunya, dia ingin menunjukkannya'
'bahwa dia juga bahagia
dengan keluarganya.'
Mengapa kamu menatapku?
Kamu merusak ponselku, idiot!
Oh halo!  Ponselku juga rusak!
Itu salahmu.
Anda menabrak saya.
saya tidak melakukannya.
- Itu tidak disengaja!
Anda tidak sopan!
- Tidak lebih dari kamu!
Apa?
Ketahuilah itu
Dimple dan Kavya telah
berkompromi dengan
situasi anak-anak
mereka, Ansh dan Mahi.
Leela tahu
itulah yang sedang dilakukan Vanraj
salah.
Tapi dia tidak akan
menganggap putranya salah.
Dan saya
ingin melihat Dimple,
Kavya dan Mahi
bahagia tapi aku tidak
bisa berbuat apa-apa.
Saya hanya duduk tanpa harapan.
Saya menyaksikan mereka hidup dalam kesengsaraan
dan aku sekarat di dalam.
Pak Hasmukh.
Pak Hasmukh, berhentilah menangis..
- Tidak, sayang.
Saya tahu Anda tidak ingin
terlibat dalam hubungan.
Aku juga tidak akan memintamu melakukannya.
Hanya satu..
Saya hanya meminta
bantuan kecil.
Anda boleh menolak, jika
Anda tidak ingin melakukannya.
Dengar, aku tidak bisa bertanya
pada orang lain.  Selain itu, yang lain
tidak dapat membantu saya.
Dengar, kamu melakukan kesalahan
namun kamu berperilaku buruk terhadapku!
Saya memperlakukan orang dengan cara yang
sama seperti mereka pantas diperlakukan!
Oke?  - Diam!
- Kamu diam!  - Tersesat!
Anda tersesat!  - Jangan..
- Apa yang terjadi di sini?
Mengapa kalian berdua bertengkar?
- Siapa kamu sebenarnya?
Apakah kamu ibunya?
- Jaga bahasamu!  - Aadhya!
Berperilaku baik.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berkelahi dengannya?
Dia merusak ponselku.
- Halo!  Ponselku juga rusak.
Lihat itu?  Dia melakukan kesalahan,
namun dia berdebat denganku!
Apakah kamu tidak
mengajarinya sopan santun?
Bukankah ibumu mengajarimu?
Dengar, jangan seret ibuku
ke dalam masalah ini!  Oke?
Jangan menyeret ibuku ke dalam masalah ini juga!
- Oke, berhenti saja!
Dan menurutku
ponselmu tidak rusak.
Hanya screen guardnya saja yang
rusak.  Saya minta maaf untuk itu.
Tunggu sebentar, Shruti.  Mengapa
kamu meminta maaf padanya?
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Faktanya, tidak ada seorang pun yang berhubungan
dengannya yang pantas mendapatkannya!
Beberapa orang hanya tahu
cara menyakiti orang lain.
Sebaliknya dia harus meminta maaf.
Saya menderita
kerugian besar karena dia.
Kamu gila?
Anda berbicara seolah-olah Anda
telah mengenalku selama bertahun-tahun.
- Kamu seharusnya tidak datang ke sini!
Tapi karena sudah, jangan
menghalangiku, kalau tidak..
Ya Tuhan!  Dia membutuhkan perawatan.
Saya pikir dia lebih menyakiti
kepalanya daripada teleponnya.
Bawa dia ke dokter.  Gadis bodoh!
- Kamu.. - Aadhya.
Hentikan, aku sudah berkali-kali
memberitahumu untuk tidak
berperilaku buruk dengan orang
yang lebih tua.  Kendalikan dirimu.
Selamat pagi Pak!
Maafkan aku.. aku sedikit terlambat.
- TIDAK..
Apakah ada masalah, Pak?
TIDAK.
Tidak, tolong beri tahu saya, jika ada.
- Tidak, semuanya baik-baik saja.
Apakah keluargamu ada di sini?
Ya.. Ya, mereka semua ada di sini.
Pak, saya
telah bertemu kakek anak-anakku
setelah lima tahun.
Dan
Saya melihat anak saya, anak Samar
untuk pertama kalinya.
Dan
semua orang ada di sini.
Saya senang bertemu mereka.
'Saya hanya meminta
bantuan kecil.'
'Kamu boleh menolak, jika
kamu tidak mau melakukannya.'
Jadi..
Pak, dalam perjalanan
ke sini, saya berpikir
bahwa kita harus mengadakan
acara khusus pada 'Holi'.
Maksudku, mari kita makan
semua hidangan perayaan
tema perayaan dan
hal-hal lain yang sejenis.
Tidak ada acara yang
lebih baik daripada festival
untuk mempromosikan restoran.
Pokoknya orang yang tinggal di luar negeri
rindu negaranya.
Festival adalah satu-satunya
hal yang membuat mereka betah.
Ini adalah beberapa hari
ketika kita merasa bahwa
kita adalah orang India.
Mereka membantu kita menjaga
patriotisme kita tetap hidup.
Jika tidak, tinggal di luar negeri adalah..
Anda benar, tuan.
Begitu pula saat saya tiba
di sini saat festival 'Lohri'
Saya tidak merasa
seperti berada di Amerika.
Saya merasa seperti kembali ke India.
Ayo kita lakukan, Pak.
- Ya, tentu.. Kenapa tidak?
Saya suka festival 'Holi'.
Saya tidak pernah membayangkan
akan merayakan 'Holi' di AS.
Haruskah saya memberi tahu Pak Vikram?
- Ya.
Oke terima kasih!
Ya, Bu.
- Apakah kamu mengambil keputusan?
Saya tidak tahu.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
- Anu.. Apakah kamu memberitahu Anupama?
Aku tidak tega memberitahunya.
Keluarganya datang
ke sini dari India.
Jadi, dia sangat senang.
Dia membuat rencana
untuk 'Holi' dengan yang lain.
Aku tahu sayang,
tidak mudah untuk
memberitahunya tapi
kamu harus melakukannya.
Baiklah, sayang, jika kamu tidak bisa
memberitahunya sekarang, kamu bisa mengatakannya
katakan padanya setelah 'Holi'.
Tapi Anda harus memberi tahu semua orang.
- Oke.
Permisi!
Kami ingin memesan sesuatu.
Sungguh mengejutkan melihat Anda di sini!
Ya.
- Apa hidangan spesial di sini?
Sebuah tamparan.  Apakah kamu mau satu?
Anak-anak sedang tidur.
Yang lainnya sedang beristirahat
jadi kami putuskan..
- Kami meminta Kakak Ipar Kinjal
alamatnya dan datang ke sini.
- Senang sekali kamu datang ke sini.
Inilah yang akan saya lakukan.
Biarkan aku segera menyelesaikan pekerjaanku.
Lalu saya akan bertanya
kepada Pak apakah
saya boleh istirahat
sepuluh menit sekarang.
Kami juga baru saja bertemu dengannya.
Dia luar biasa.  Ketika kami mengatakan kepadanya
bahwa kami di sini untuk bertemu dengan Anda
dia segera mengenali kami.
Dia adalah manusia yang baik.
- Memang benar.
Jadi izinkan aku bertanya padanya,
lalu kita boleh duduk dan ngobrol.
Ya.  - Dan saya akan
bawakan 'Masala Chai' untuk kalian berdua.
- Besar!
Itu lebih seperti itu!
Aku mendapat istirahat sepuluh menit sekarang.
Kami akan minum teh dengan tenang.
Sangat bagus.  - Ini dia.
Bersulang!  - Bersulang.
- Bersulang.
Saya menikmati teh yang
menyegarkan setelah sekian lama!
Ya.  Hanya satu tegukan
menyembuhkan jet lag saya.
'Bukan hanya kamu, sayang.'
'Beberapa orang merasa kesepian'
'meskipun bersama keluarga.'
Bagaimana kabarmu, Kavya?
Aku baik.
Tapi aku sangat senang melihatmu.
Anda telah melalui begitu banyak hal
namun kamu adalah
wanita yang mandiri.
Aku sangat senang dan
bangga padamu, Anupama.
Terima kasih.
Ya, ibu mertua.
Perjalananmu sangat sulit
jadi, cerita Anda
sangat menginspirasi.
Bagaimana dengan ceritamu?
'Tolong, ayo pergi, Shruti.'
'Kamu tahu bahwa kamu
telah datang ke puja.'
'Ayo kita ambil persembahannya dulu.
- Pemandangan beberapa orang
'membuatku kehilangan kesabaran.'
'Tolong, Ayah, ayo pergi.
- Berperilaku baik!  - Aku tidak bisa!'
'Ayah melepaskan tanganku untuknya!'
'Baik ibu Paritosh,
istrinya, maupun putrinya'
'akan menanggung
akibat dari kesalahannya!'
"Dia harus kembali besok."
'Tapi bagaimana caranya?'